翻译了利用规约一枚： Code Crush
不是管理员好像不能编辑帖子的样子
计划页：http://rmproject.lofter.com/post/3b5924_1391818
以下正文 少量意译
By 余烬



利用规约

介绍
请在遵守利用规约的前提下使用我的素材。 

使用前的注意事项
★ 允许将此素材用于免费游戏等并发表、参与竞赛。
★ 不允许将此素材用于以盈利为目的的游戏（如共享游戏/收费游戏）等并发表、参与竞赛。
★ 各类素材仅供对应的软件使用
　　◆XP用素材仅供XP使用
　　◆VX用素材仅供VX使用
　　◆VXA用素材仅供VXA使用
★ 如果使用我的素材，请尽量说一声。

禁止事项
★ 将我的素材（以及其衍生改造品）二次发布、转载
★请不要设置·直接·链接到素材或文件的下载页的超链接。

后续支持
★ 对素材的支持已经结束。
★ 发生了问题请按发生过同样问题的人的方法解决。
★ 请避免从会问网站上的材料的支持来管理此人的其他网站的做法。
★ 素材可以自由更改使用，但我保留著作权。

有关请求
★ 不接受请求。
（译者：大约是不接受定制脚本之类的）

将素材用于游戏
★ 请用一个易于理解和传播的形式（如read_me文件）记载素材作者、网站和URL。
★ 如果你的游戏不加密就发布，请注明：禁止二次发布、转载。

写在最后
★ 当你使用这个网站上的材料和工具，若它发生了任何缺陷或损坏，我们及管理员不承担任何责任。
★ 如果违反了此规约，我们将禁止你在任何情况使用我们的任何素材。
（最后更新日 2011/12/23）

对于利用规约有任何疑问，请邮件咨询。